これは、運動単位への大きな情報源です。
そして、テノン嚢、覚えていますか、この嚢は、
最終的には体全体に繋がっています。
そして最終的には、神経感覚プログラムの中で行われる精緻化も。
つまり、最終的には、これらのすべての情報を、ある緊張状態、
姿勢の緊張状態に統合するということです。
この姿勢の緊張状態は、ほとんど姿勢の化学反応です。
つまり、あなたは持っています
あなたの視床下部には
多くの情報が統合されます
視床に対して
プルビナーに対して
これらすべての核に対して
例えば、この脳室系周辺では
情報は統合されます
栄養型または活動型
つまり、それは情報を提供します
交感神経系、副交感神経系のような
つまり、言い換えれば
これらすべての情報を通して
視床下部にも届く情報、目を通してさえも、あなたは持つでしょう
酸化還元反応の細胞レベルから始まる姿勢の化学反応が確立されます。
グアニン、アデノシン、グアニン、モノリン酸、グアニン、モノリン酸の
グアニン、アデノシン、グアニン、モノリン酸、グアニン、モノリン酸の情報を統合し、
酸塩基型の情報、つまりあなたの体内の情報を統合します。そして視床下部は、
これらの情報を取り込み、その時々に応じて、あなたが必要とする緊張状態を
あなたに与えます。
例えば、あなたは持つことができます...
右から左への螺旋運動、または左から右への螺旋運動、しかし前方へ
または後方へ、それはむしろ活動型であるか、
むしろ栄養型であるか、あるいはむしろあなたはエネルギーを失ったか、
うつ病、過剰な圧力、あるいは
夢想家。
実際、あなたは、あなたのシステムに作用する様々な求心性入力とともに、緊張状態に統合される姿勢の化学反応全体を持つでしょう。
あなたのシステムに作用する様々な求心性入力とともに、緊張状態に統合される姿勢の化学反応全体を持つでしょう。
垂直、視覚、遠心性、スパドゥエ、
つまり、視覚遠心路は、
常に再修正し、
情報を継続的に再影響させます。
だからあなたは継続的に、
ポジティブまたはネガティブなフィードバックで。
あなたは常に探し求めるでしょう。
しかし、それは特定の螺旋に統合され、
時にはあなたを
重心の移動パターンに
導き、
括約筋の開閉を伴います。
したがって、下痢、
便秘、精神的な下痢、または精神的な便秘。
それは同じパターンであり、交感神経系または
副交感神経系における特定のパターンがあり、消化器系レベルで
特定の核が見つかります。これらはすべてあなたの緊張と統合されています。
したがって、目は、すでに継続的な情報源として、
これらすべてのメッセージをすべて統合します。
視覚皮質経路の遠心性
または求心性も、
あなたの緊張システムに関するこの情報が、
特定の姿勢の
結果として、
あなたがその瞬間に持ちうる最高の適応である
ということを示します。悪い姿勢はなく、
その瞬間の最高の
機能的反応があるだけです。
したがって、あなたが見るものを信頼する
だけでなく、時にはプログラムを助ける
ことで、それがループに陥らないようにする
必要があります。そして、そこで私たちは、私が思うに、
言葉、視線、
そして解放的な
ジェスチャーを持つべきです。そしてそのためには、
私たちはそれを適切なタイミングと
適切な空間で行うことしかできません。ただし、
あなたも正しい精神的なイメージを持っている必要があります。
なぜなら、あなたは
特定の経路と
特定のエネルギーを、
電気的なレベルで、パターンを再接続するために
見つけなければならないからです。これらすべては、
忘れてはならないことですが、
この皮質レベルへと運ばれるでしょう。
膝状体、つまり
統合し、選別を行います。
大細胞経路、小細胞経路を介して
あらゆる周辺部から情報がやってきます。
とりわけ、パペス系から来る情報も含まれます。
その瞬間の最も正確な情報を提供するために
特定の神経感覚スキームの中で。
ハビトゥスの現象を理解しなければなりません。
そこには、同じ求心性のマッピングがあり、
それが回転し、時にはそこから抜け出せないことがあります。
時には、そこから抜け出したくないこともあります。
なぜなら、それがあなたを安心させるからです。
その瞬間は。
しかし、ある時点で、それもまた過ぎ去ります。
だからこそ、瞑想があなたを助けるのです。
つまり、私たちは見ているのです。
自分が見たいものを。
そして、自動的に、
これらのハビトゥスのスキームによって、私たちは失うでしょう。
現実を。このプログラムは
見えている情報を再変更することができます。
つまり、眼窩、
頭蓋骨、
時には微小な損傷があるかもしれません。
それを見つけることができます。これらの微小な損傷は、
顔面レベル、目のレベルで、
すでに目の向きを異なるプログラムへと変える可能性があります。
特定の向きの角度、機械的なものでさえも、
あなたが試みようとする適応性サッケードのように。
筋膜レベルだけでも、目は極めて重要です。
神経感覚情報の統合の形態において。
だからこそ、そこに統合されているこれらの異なる経路に影響を与えるのです。
あなたがどのように...
どのように見たいか、すべての情報とともに、
例えば、上行性の視蓋脊髄路は、
脊髄レベルで統合され、これらのすべてのプログラムから戻ってきます。
筋膜組織における記憶の。だからこそ、筋膜は
非常に知的な組織であり、情報を蓄積することができます。
記憶を蓄積することができます。
特定の領域とともに、このように
蓄積される可能性があります。そして時には、あなたが耳を傾けていれば、
適切な場所、適切な時間、適切な空間で、
あなたの適切なマッピングと、あなたが患者に提供する贈り物をもって、
それはその存在の質であり、
あなたは解放を得ることができます。
したがって、このすべての精神的な表現、
あなたが持っているこのすべての習慣は、
最終的には、出来事の精神的な表現として。
それが影響を受けやすく、影響されることを理解してください。
あなた自身の緊張でさえ、あなたの視覚的なメッセージをサポートすることができます。
溝。
そしてここに、組織があります。
ここに、牽引の場を受ける組織があり、
それはあなたの管理の最初の情報レベルですが、
しかし、それはやはり包まれていることを思い出してください。
あなたの脳全体を囲んでおり、
そして、ここに起こるすべてに影響を与えます。
私がこれをすると、チェーン全体が機能します。
したがって、それはこのすべての関係です。
硬膜、髄膜は、すでに目に統合されています。
それは、目がその病変を見ることを意味します。
目は顔に引き寄せられます。
それはすべての筋膜の灯台です。
それは、すべてがそのレベルで統合されることを意味します。
したがって、あなたはあなたのシステムの優先的なレベルに進みます。
目はあなたを欺くことはできません。
それはあまりにも純粋です。目は純粋さを持っています。
ここにある光子も、光源として統合されています。
それは単なる純粋な電気的変化への変換ではありません。
それは別の側面から、純粋な物理エネルギーと見なすことができます。
それ自体が粒子の動きで構成されており、
あるいはほとんど波動システムで構成されています。
理解できますか？
この光の粒子は、エネルギーの解放の中に見出すことができます。
エネルギーの。
それは、このエネルギーが波長に依存することを意味します。
波は周波数、つまり速度、デルタです。
したがって、周波数が上がると波長は短くなり、
したがって、エネルギーが増加します。
これを理解していますか？
速度が低下し、周波数が増加すると、
波長は短くなりますが、
光エネルギーは蓄積されます。
そして、これらのエネルギーは、私たちが継続的に影響を受けるため、非常に重要です。
わかりますか？
特に...
それらを見ることはありません。つまり、例えば純粋な熱場から、
網膜平面で捉えられたものは、流動的な動員を引き起こします。
そして、網膜レベル、これらの小さな円盤レベルで、私たちは
錐体細胞と桿体細胞のレベルで活性化される小さな鞭毛を発見しました。
これらの鞭毛は光に向かって動くことができます。
それらは情報センサーであるだけでなく、何よりも純粋なエネルギーセンサーでもあります。
純粋な。
そこでは、私たちは目で光エネルギーを発することができ、
目で光エネルギーを受け取ることができます。
自律神経系の交感神経の損傷は、
肉体疲労の最も頻繁な原因です。
この損傷は、実際には散瞳を引き起こします。
したがって、これらは...
特に桿体細胞がこの情報の影響を受けます。
つまり、それらはますます興奮し、
最終的に体の交感神経系を疲弊させます。
したがって、多くの場合、あなたを疲れさせるのは光情報です。
したがって、例えば、画面を見すぎたり、そのようなことが多すぎると、それに影響を与えます。
例えば、内臓神経の刺激を伴う副腎の損傷、
上頸神経節と頸動脈叢の上行性刺激を伴う。
それによって、嗅覚系全体、瞳孔反射が乱されます。
したがって、エネルギー的ストレスがどのようにあなたを劣化させるか、わかりますね。
したがって、これらの情報には注意してください。
そこが、まさに適切な光情報です。
だからこそ、オーラは最初、このBゾーンにあります。
それは光の平面であるか、そうでないかです。
人生で適切な場所にいれば、あなたは輝いています。
それがオーラ体です。
人々の中には、彼らが適切な場所にいないのを見ると、彼らは消えているように見えます。なぜなら、彼らは
いるべき場所にいないからです。
私にはこのような胚があり、私の心臓、
小胞、ここにあるであろう横隔膜、この
ここにある重要なつながりがあります。
私たちが行う最初の事の一つは、自分の中に平和を見つけることです。
あなたは知恵の可能性を受け取りますが、それを...
努力しなければなりません。しかし、私たちが受け取る贈り物は、
私たちの中に受け取られ、
それは隠されています。
金塊のように、私たちは愛を受け取ります。
この愛の能力、
この愛する能力は、
すでに母親から、
または周囲の人々から受け取っています。
そして、胚は屈曲の動きをします。
このように。それはこれを行います。
それはこの大きな屈曲の動きをします。
そしてすべてが
心に戻ります。
つまり、もしあなたが
あなたの知恵と平和を心に戻すことができれば、
あなたの周りに何かが現れるでしょう。
非常に美しいエネルギー、
私が献身のエネルギーと呼ぶであろうエネルギーです。
真の連帯。
あなたはメッセージを運びます。
そしてそこで、あなたは心の光を放ちます。
わかりますか？
目は、この純粋なエネルギープログラム全体と、
それが実行する解釈プログラム全体を経験します。
プログラムの形で統合されるシステム、
あるいはまずプレプログラムとして。
あなたは自分自身をプレプログラムするか、プログラムするか、プログラムするでしょう。
少しずつ、それは私たちを最終的にシステムの電気的な計画、
電磁気的で、体の光の計画へと導きます。
これは電子の壮大なダンスです。
これもまた興味深いことですが、この大きな可動支点です。
つまり、その...
心臓は流動的な中胚葉の中にあり、それが
体と脳の可動支点となります。
目にとっては、それは外胚葉の可動支点が見つかるでしょう。
それは非常に電気的な支点で、自由な環境、
または固定された環境を持っています。
この新しいボリュームもあります。
心臓は非常に強力な極性を持っているため、巨大な電磁場を放出します。
つまり、目は...
そのパターンでは、ここに2つの大きな流れがあります。
左心と右心。
右目と左目があります。
右手、左手。
これも心臓と関係しています。
全身の血液量があり、システム全体で
下大静脈系が
左にずれており、
動脈系はわずかに右にずれています。
つまり、私には2つの大きな流れがあるということです。
こんな感じです。よく見てください。
分かりますか？
これは心臓に向かって上昇し、
これは心臓に向かって下降します。
目では逆です。
分かりますか？
したがって、異なる血液量を受け取る2つの目があることになります。
ここに解剖学を見ると、行われる経路は異なります。
頸静脈レベルでも、その下の合流点でも。
したがって、それは全体的な血液量であり、動脈流出が下降し、静脈流入が上昇するシステムと統合されます。
動脈流出が下降し、静脈流入が上昇するシステムと統合されます。
しかし、脳のレベルでは逆です。つまり、この動脈パターンは、
例えば、ここに大動脈系、腕頭動脈、そして内頸動脈があります。
腕頭動脈、そして内頸動脈があり、
それが
ここで重要なプロセス全体を与え、そしてもう一つの経路、4つの入り口が
最終的にあなたの脳に到達します。
ここに到達し、
したがって、血管を供給します。
大きな
前方の3分の2と
後方の3分の1を
このシステムによって。
小さな接続を伴って。
私たちが呼ぶシステムと
例えば、動脈は、
左右の椎骨動脈が、脳底動脈系を形成し、それがさらに
後大脳動脈を形成する、という具合だ。
わかるだろう。
そして、小さなバックアップがある。
後交通動脈との連携で、
狭窄などが起きた場合でも、
プロセスを再調整できるようにしている。
結局のところ、重要な違いがある。
血管の観点から見ると、
左目と右目の間には、違いがある。
右目はむしろ静脈うっ滞、
肝臓のうっ滞と関連している。
一方、左目は、
むしろ動脈性高血圧と関連している。
異なる流れが目の中で見られ、それは実際には単に
すでに解剖学的な位置が、視覚野に特定の干渉を与えることになる。目の動静脈系だけでもそうだ。
目の動静脈系だけでもそうだ。
これは例えば睾丸でも見られ、そこには例えば精索静脈がある。
左右の精索静脈は同じプロセスに流れ込まない。
左の精索静脈は腎動脈に流れ込むため、
腎臓のうっ血が起こる可能性がある。
これは例えば左精索静脈瘤として現れることがある。
これは右側とは異なる還流プロセスであり、
直接下大静脈系に流れ込むため、直接現れる。
もしそう望むなら。
非常に多くの場合、左側の婦人科系の問題は、
腎臓の、
そして左腎臓の血管の観点から治療されるべきである。
これは、この交差、動脈の通路であり、
特に、頸動脈と頸動脈の間の重要な通路である。
頸動脈と視神経が拍動性の情報を提供している。
目は頸動脈系に依存している。
この通路は、この下垂体腺に再び見られる重要なレベルを持っている。
下垂体腺。
血管系が特定のネットワークのすぐ近くに配置されているのは、理由がないわけではない。
情報を提供するためだ。
なぜそれが最も重要な腺の一つなのか？それはすべての情報を受け取るからだ。
眼球はすでに...
動静脈系だけでも、交差だけでも、
顔面型、神経頭蓋型、内臓頭蓋型。
つまり、この腺は、本当に、起こっていることを完全に継続的に知らされています。
だから、視床下部と一緒に、ほら、と、
絶え間ない適応のパターンを与えるでしょう。
聴覚経路、運動経路があなたのパターンに情報を与えます。
同時に、胚発生の議論によって継続的に与えられる左右差があります。
胚発生の議論によって、節軸の平面上で、左右差の動きとともに、
そこで、
右心臓の情報、縦隔の左側での逆回転、ここでの左側での逆回転、そして
最終的には、左側の左右差に適応する目を見つけるでしょう。
だから、私はこのようにここから出発し、そこでバランスを取り戻します。
私の心臓はこうなります。
私の縦隔全体。
私の左手と私の目は何をすべきですか？
それは右の修正をしなければなりません。
だから、私はこのように螺旋を持っています。
私の垂直性の中に、私の水平性のために。
だから、私はこの適応を継続的に探します。
私の縦隔系に関して。
したがって、眼の不均衡は縦隔の不安定化である可能性があります。
これらすべては同期しています。
興味深い反射がいくつかあります。
例えば、前頭眼窩反射。
私がここを叩くと、常にまぶたが閉じます。
眼球頭部回旋反射があります。
つまり、常に目のレベルでの再平衡の動きです。
そして、興味深い反射は、耳心臓反射です。
目のレベルでの軽い圧迫は、
心房細動の問題や、
上室性頻脈を再平衡化できると思います。
実際、ある日、子供が来ました。
この頻脈現象、この不安定化の中で。
心臓の、そして実際、彼は単に眼球を押しただけでした。姿勢の、特に立っているときの、緊張活動の調節を確実にするために、
姿勢の、特に立っているときの、緊張活動の調節を確実にするために、
姿勢の目がありますが、
優位な目もあります。
常に同じではありません。
あなたの優位な目は、必ずしもあなたの姿勢の目ではありません。時には、
はい、時には
いいえ。ですから、これらはこのように見られる有名な螺旋です。そして
目、
このように動きます。
軌道のこの2つの螺旋状の世界
と目が交差します。
そしてそれは再均衡をもたらします。
それは最終的に深部にも螺旋を与え、
そしてそれは目に関して、
ほとんど視覚的な領域を与えます。
螺旋状の平面上の軸で、
眼軸が...
その領域に見られます
ほとんど眼球の。
これらはここにある他の軸です。
そしてまさに、もし私たちが見るならば
上部と下部、
これらすべてがどのように
再び交差するかを見ます
ブレグマ間のシステムで
そして下垂体、
舌骨、C2、C3、
舌骨、わかりますか。
まるで、やはり特定の幾何学が
組織化されて
確立されたかのようです。もう一つの
情報レベルでは、ここで顔面、眼窩の組織化が見られます。
わかりますか、それは軸です
そこには約90度の表現があり、視覚軸は45度です。
あなたの軸で
純粋な視覚軸はここにあり、23度の可能性の変化しかありません。ですから
角度がわかります
固定された目の中で可能な。つまり、目は範囲を持っています
最終的に自由の、
統合の。
光、神経感覚、純粋な、23度。
この数字23は多くの状況で見られます。
地球の平衡の傾き
太陽と月に対して、
それは23度です。
あなたの前庭系の傾き、
ある時点で、それは23度の角度を形成します。
心臓は23度傾きます。
あなたはほとんど外部の情報に応答するでしょう。
内部情報。
そして、さらに具体的な軸があります。
これも研究する価値があります。
例えば、ここに軸があります。
目から錐体骨レベルへ
あるいは純粋な眼窩軸
さまざまな病変が見つかる可能性があります。
ここには純粋な軸があります。
下降情報とともに、
上昇情報。
しかし、ここでは例えば、
興味深い軸が見られます。
それはこの錐体軸であり、そこにはすでに
乳様突起との関係があります。
そして、この乳様突起の側面全体が、
まさに内耳のシステム全体を
含んでいることを思い出してください。
内耳のシステム全体。
つまり、目に関して、
もしこの軸と目との間にすでに不安定さがある場合、
この軸と
目との関係で、私の平衡システムに不安定さがある可能性があります。
私の平衡システムに不安定さがある可能性があります。
そして、私は特定のサッケードを作成します。
特定のサッケードを作成します。
特定の病変と呼ばれるものによって、
目だけでなく、記録された記憶によっても。
なぜなら、時にはめまいを修正しようとしても、
めまいを修正しようとしても、
骨に統合された記憶、あるいは純粋に電気的な
軸方向のパターンに統合された記憶があるからです。
軸方向の。
ここには、見つかるであろう頭蓋計測的な健康の機能線があります。
見つかるであろう頭蓋計測的な健康の機能線があります。
中央には、この有名な星状横隔膜があり、それは支点です。
星状横隔膜があり、それは支点です。
正中線上で強力に、
クロケ管とともに
それが統合されます。
視神経とともに、そしてここではシステム全体が見えます
前後の蝶形骨とともに、
小脳テントの付着部とともに。
したがって、小脳は、機能的な観点からその再均衡において再び非常に重要になります。
したがって、単にこの小脳を取り上げて
空間に対して再均衡させることです。
それが機能の一部であることを思い出してください。
すでに原始的な橋の屈曲の、
上部層との出会いとともに。
そして、この橋のシステム全体の将来の統合、
したがって、小脳全体の統合、
それはこのように同時に動きますが、
小脳テントが定着するのと同時に、このように動きます。
したがって、それはこの定着のすべての情報を含んでいます。
したがって、小脳テントを再均衡させることは、
アステリオンから、それは重要であり、
距骨とも関係があります。
距骨、アステリオン、これらは、
各ステップが自由になります。
アステリオン。つまり、
そこの問題は問題である可能性があります
かかとの。
そのレベルで何が起こっているかを見に行く必要があります。
したがって、横方向の機能的な線もあります。
眼窩前部の、
これも重要であり、前庭-前庭線も重要です。
それは関係があります
ここのこの線と。
だから私たちはサッケードの研究をしています
また、または再均衡の研究をしています
前後方向の平面で、
または側方性で。私は言いました、
私が働くとき、私は注意します
目を見て、眼球運動を見て、
そして目が空間でどのように位置するかを少し見て、
そして時々目がこのように固定されている様子を見ています。
したがって、時々、人々がパターンに固定されているのを見ることができます。
そして実際、それは「領域」と呼ばれています。
例えば、まず右目についてですが、
もしあなたが右上を見ているなら、
あなたは創造の視覚化の中にいます。
一方、もしあなたが水平方向を見ているなら、
目は、
関係しているでしょう、ほら、これらの小さな眼球運動が。
そこでは、いわゆる創造された聴覚を持つことになります。
一方、右下では、
いわゆる運動感覚的な側面をすべて持つことになります。
内的な感覚の感覚、
あるいは外的な感覚の感覚です。
左上は記憶です。
そして左下は、
あなたが常に内なる対話の中にいるということです。
私はこのレベルで解放の作業をすべて行い、
そして眼球のレベルで研究作業を行います。
そして、その優先的な眼球運動を観察します。
そして、それは私を視覚的、聴覚的、運動感覚的なレベル、
内的な運動感覚、外的な運動感覚へと導きます。
時には、あなたは人生で外部の音によって邪魔されたことがあるかもしれません。
あなたの姿勢の全体的なパターンがそれに固定されています。
例えば、トラウマを経験した人々は、
例えば、テロ攻撃の際、彼らは非常に深いパターンに閉じ込められています。
その中に、彼らは時々閉じ込められています。
したがって、時にはそれらを解読し、これらのパターンから抜け出すのを助ける必要があります。
左の中央は聴覚記憶です。
下は絶え間ない内なる対話です。